Y entonces tenemos que analizar la cosa dentro
del contexto neoliberal de ciudad empresa.
Estos nuevos todos los equipamentos,
todos estos nuevos proyectos,
trabajan en un contexto de ciudad hecha para obtener lucros.
Una ciudad lucrativa.
Y una ciudad sólo será rentable
si tiene clientes ciudadanos
Que puede pagar por los servicios.
Así las personas que serán
beneficiarse de estos nuevos ...
Estos beneficios que provienen del discurso del sueño
son las personas que pueden pagar.
Las poblaciones en situación de calle, vendedores ambulantes,
los que colectan cartón y todas las otras poblaciones
vulnerables no son destinatárias de eso.
Vemos claramente esto en Valle de Anhangabaú,
GCM violenta ... La Policía Militar...
Y el discurso del hígado es una espada de doble filo
porque mientras
Infla a la gente, infla a también a su odio...
tipo "ah, estas personas! Estas personas sin hogar!
Fumadores de porro! Estos drogadictos!
Estos negros! Estos ... "esto y lo otro.
Se crea este odio y también se
alejan las personas
a causa de este odio.
distancía en el sentido de que,
yo, una persona blanca, de clase media,
Yo no quiero tener contacto con estas personas,
No me atreveré a hacer cualquier cosa
para tenerlos lejos de aquí.
No quiero que poner la mano en eso.
Así que por supuesto que voy a dejar,
en este caso, para la policía, ¿verdad?
Debido a que la policía es la "única" entre comillas,
que puede hacer este trabajo sucio.
Expulsar a estas personas.
Así que había una operación sofoco,
con el GCM y la Policía Militar pegando a la gente
en las poblaciones vulnerables en esa región.
región central.
Sólo una adición:Cuando vivía aquí,
casi cada día me iba para el valle,
y siempre había la policía parando a la gente. Siempre.
Y siempre a gente negra. Siempre.
Es una locura porque a la hora del almuerzo
baja una gran cantidad de personas que trabajan en oficinas por aqui.
Bajan a "fumar uno" después del almuerzo ...
Y los policías solo revisan quién es negro.
Siempre. Sin dudas.